Repository: wenhuanhuan1/AISonghui
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# whhHomeKey
source: Explore
zh_hant: 探索

# whhNetAlertBigTitle
source: NoServer
zh_hant: 無法連接

# whhNetAlertContentTitle
source: Only when the network is normal can you communicate with the magical witch Abebe. Please check if the network settings are correct
zh_hant: 網絡正常才能與神奇的女巫·阿貝貝溝通請檢測網絡設置是否正確

# whhNetAlertContentRetryTitle
source: Retry
zh_hant: 重試

# whhNetAlertContentSettingTitle
source: Set
zh_hant: 設置

# whhTabbarAbbKey
source: Abebe
zh_hant: 阿貝貝

# whhTabbarMineKey
source: Mine
zh_hant: 我的

# whhHomeDivinationKey
source: Divination
zh_hant: 占卜

# whhHomeContentKey
source: Some basic information needs to be provided This ability will enable Abebe to more accurately capture the ripples of your fate today~ You should know that there is no endless smoothness in the world
zh_hant: 需要提供一些基礎信息 才能讓阿貝貝能更精準捕捉你今天的命運波紋~ 要知道，世界上沒有不起風的瀲灩

# whhHomeBigKey
source: Dear soulmate~
zh_hant: 亲爱的有缘人~

# whhHomeTodayKey
source: Dear soulmate~
zh_hant: 今天
